هبلت و زاد جنوني
تغيضني في عمري حاجات
بدني تضر و ماخزرتش لغدوا كيف الماضي فات
عشت المر بتفاصيلو لين بشموني بدوايات
نادم صح و مانخبيش كيف نحكيلك برشا حكايات
شكون فاهموني .. شكون اللي عزّوني
شكون اللي تمنيت نركش بحذاهم ركشات
شكون اللي سمعوني .. من بر بعيد  حبوني
مخبيهم وسط القلب و هاذي هي الحياة
ها لميمة زاد جنوني .. وين مشيت
مخبي سر في قلبي خاطر كان مرّة حبيت
مخبي اللي يخبيه الراجل نسكت كان حنيت
عرفت الباطل خيبة كيف بشيطاني رجيت
زاد جنوني .. زاد جنوني
فلوس وسخ نفرّح بيهم خويا في الجيران
هبلت و زاد جنوني .. زاد جنوني
ماصبرتش على الحق و هاذيا بلاد الشيطان
فلوس وسخ نفرّح بيهم خويا في الجيران
هبلت و زاد جنوني .. زاد جنوني
ماصبرتش على الحق و هاذيا بلاد الشيطان
نحكي ليك صحوبا حكاية باش نكونو متفاهمين
العشق لربي موش لعبادو خوذها مني خويا الزين
ممكن غدوا ليا تقابل مانحب نشوفك حزين
نحب الفرحة في هاك الوجه نحب الفرحة في العينين
و خلّي يقولو .. بذراعي نجيبها solo
العاتي مايوخّرش يقدّم ديما القدّام
قرّب شوف أموري
جرّبني كان في حضوري
افهمني و حق باباك اللي قرّاك ما تكون فلاّم
و اللي مشات قوللها سيري .. الرب معاك
الدنيا بالمكتوب تهنّى يسلكها السلاّك
عارف خويا شاقي و يا رتني عايش بحذاك
تهدرز ليا حكاوي نخرّجها من الدنيا شاك
زاد جنوني .. زاد جنوني
فلوس وسخ نفرّح بيهم خويا في الجيران
هبلت و زاد جنوني .. زاد جنوني
ماصبرتش على الحق و هاذيا بلاد الشيطان
هبلت و زاد جنوني
و زاد جنوني
فلوس وسخ نفرّح بيهم خويا في الجيران
هبلت و زاد جنوني
و زاد جنوني
ماصبرتش على الحق و هاذيا بلاد الشيطان
زاد جنوني .. زاد جنوني
هبلت و زاد جنوني